# lab3
# DA-in-GameDev-lab3
# РАЗРАБОТКА ИГРОВЫХ СЕРВИСОВ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Фудулей Мария Сергеевна
- ХИ41

Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | # | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.


Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы
Cоздание интерактивного приложения с рейтинговой системой пользователя и интеграция игровых сервисов в готовое приложение.
## Задание 1
### Используя видео-материалы практических работ 1-5 повторить реализацию игровых механик:
## Ход работы:
– 1 Практическая работа «Механизм ловли объектов»
– 2 Практическая работа «Добавляем счетчик»
– 3 Практическая работа «Уменьшение жизни. Добавление текстуры»
– 4 Практическая работа «Прибираемся в папке»
– 5 Практическая работа «Интеграция игровых сервисов в готовое приложение»
## Результат выполнения хода работы
### 1) Механизм ловли объектов

### 2) Добавляем счетчик

### 3) Уменьшение жизни. Добавление текстуры

### 4) Прибираемся в папке

### 5) Интеграция игровых сервисов в готовое приложение

## Задание 2
### Добавить в приложение интерфейс для вывода статуса наличия игрока в сети (онлайн или офлайн).

## Задание 3
### Реализовать вывод в консоль количества времени отсутствия игрока в сети если пользователь офлайн.




## Выводы
В результате выполнения лабораторной работы №3 мы создали интерактивное приложение с рейтинговой системой пользователя и интеграция игровых сервисов в готовое приложение.
